# Среща 1 - Основи на Angular и FE рамките
 
#### 🚀 - Учебен проект - работа в час
Да се направи система за организиране на bookmarks линкове. Потребителя получава последователно линк от списък с букмаркове и може: -  - да го посети; 
- да го опише; 
- да го изтрие; 
- да го категоризира.

Приложението имплементира в себе си базов модел на геимификация. В приложението се съдържа така наречения **светофар** - който свети в зелено, жълто и червено - на базата на предварително дефиниран интервал. Потребителя може да извършва различните действия само и единствено когато светофара му позволи:
- зеления свят, позволява извършването на всички действия;
- жълтия цвят дава на потребителя право да опише връзката;
- червения цвят, забранява всички действия в приложението.

Категориите и категоризираните линкове, трябва да се визуализират в страничната лента на приложението. В момента в който даден линк е обработен, той веднага бива заменен от следващия, който трябва да бъде описан. Вече описаните линкове, могат да бъдат редактирани и изтривани, като за тях важат същите правила - както при некатегоризираните линкове.

#### 💡 - Какво разгледахме днес
- инсталация на Angular и разглеждане на основната структура на рамката
- някой особености на TypeScript - работа с декоратори
- Какво е компонент и как се ползва
- Комуникация между компоненти - Input / Output / 2Way
- Сервизи - концепция за инжектиране на външен код
- Темплейти и директиви за работа с темплейти
- Работа с базови конструкции за управление на темплейтите - IF / ELSE / FOR

#### 🔗 - Полезни линкове
- [Уроци и първи стъпки](https://angular.dev/)
- [Компоненти](https://angular.io/guide/component-overview)
- [Сервизи](https://angular.io/guide/architecture-services)
- [Темплеити](https://angular.io/guide/template-overview)

#### 🕹️ - Ресурси и материали
- [Сорс код от срещата](./source/)